Repository: zoyi/CarryU-iOS
Catalog: lol/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# na
source: North America
ko: 북미

# kr
source: Korea
ko: 대한민국

# euw
source: EU West
ko: 서유럽

# server_picker_format
source: %@ Server
ko: %@ 서버

# name_placeholder
source: Username
ko: 계정이름

# password_placeholder
source: Password
ko: 비밀번호

# summoner_name_placeholder
source: Summoner name
ko: 소환사 이름

# binding_btn_label
source: Binding
ko: 소환사 이름 로그인

# login_btn_label
source: Login
ko: 로그인

# next_btn_label
source: Next
ko: 다음

# my_team_tab_title
source: My Team
ko: 우리팀

# enemies_team_tab_title
source: Enemies
ko: 적팀

# guides_tab_title
source: Guides
ko: 가이드

# menu_settings_title
source: Settings
ko: 설정

# menu_home_title
source: Home
ko: 홈

# menu_logout_title
source: Logout
ko: 로그아웃

# pull_to_reload_desc
source: Pull down to refresh.
ko: 새로고침 하려면 아래로 당기세요.

# out_of_game_description
source: Start the game! The stats of both team will show automatically.
ko: 게임을 시작하세요! 자동으로 우리팀과 적팀의 정보를 불러옵니다.

# tutorial_btn_title
source: Tutorial Video
ko: 튜토리얼 영상

# preview_game_btn_title
source: Preview Sample
ko: 샘플 미리보기

# search_placeholder
source: Summoner name
ko: 소환사 이름

# deactivated_navi_title
source: Deactivated
ko: 대기중

# Activated_navi_title
source: Activated
ko: 게임중

# normal_wins
source: Normal %@W
ko: 일반 %@승

# rank_wins
source: Rank %@W
ko: 랭크 %@승

# keep_screen_on
source: Keep the Screen On
ko: 화면 켜두기

# faq_n_feedback
source: FAQs & Feedbacks
ko: FAQ & 피드백

# search_engine_section_title
source: Search Engines
ko: 검색 서비스

source: In Game
ko: 게임 정보

source: Home
ko: 홈

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Settings
ko: 환경설정

# retreive_profile_info
source: Retrieving summoner's profile...
ko: 프로필 로드중...

# retrieve_game_status
source: Retrieving Game Status...
ko: 게임 로드중...

# keep_screen_on_desc
source: If you keep the screen on, the battery could run out faster.
ko: 화면 켜두기를 오래 사용하면 배터리가 빨리 소모될 수 있습니다.

# champion_select_state_desc
source: Selecting champions...
ko: 챔피언 선택중...

# in_game_notification_msg
source: A new game has just started! Open CarryU to get infos of the summoners.
ko: 지금 게임이 시작되었습니다. 소환사들의 정보를 확인하세요.

# champion_select_noti_msg
source: We detect you are now in champion selecting, open CarryU to get more information about your team mates
ko: 지금 챔피언 선택 중 입니다. 팀원분들의 정보를 확인하세요.

source: Wrong username or password.
ko: 계정이름 혹은 비밀번호가 올바르지 않습니다.

# username_or_password_cant_be_blank_msg
source: Username or password cannot be blank.
ko: 계정이름 혹은 비밀번호가 빈칸 입니다.

# sample_game_title
source: Sample Game
ko: 샘플 게임

# authenticating
source: Loading...
ko: 로그인 중 입니다...

source: Okay
ko: 확인

source: Alert
ko: 경고

# retrieve_sample_game_error
source: Sample Game is not available right now.
ko: 샘플 게임 정보를 불러오는 중 에러가 발생했습니다.

# retrieve_sample_game
source: Retrieving Sample Game...
ko: 샘플 게임 로드중...

# use_your_lol_account_desc
source: Using your LoL account
ko: LoL 계정을 입력하세요.

# carryu_default_signature
source: CarryU is awesome
ko: 캐리유 사용 중

# using_password_description
source: We use your Riot account just for auto detecting your game status. CarryU will NEVER EVER store your Riot account on our server.
ko: 롤 계정은 소환사 정보를 실시간으로 얻어오는데 사용 됩니다. 입력하신 계정 정보는 캐리유 서버에 전송되거나 저장되지 않습니다. 안심하세요.

# Normal_navi_title
source: Normal Game
ko: 일반 게임

# Ranked_navi_title
source: Ranked Game
ko: 랭크 게임

# logout_tip
source: Your LoL chatting status may go offline when logging out the app. In this case, please turn your status back to online on your LoL client.
ko: 캐리유 로그아웃시 간혹 롤의 채팅 상태가 로그아웃으로 보일 수 있습니다. 이럴경우 롤 클라이언트에서 채팅 상태를 온라인으로 변경해주시길 바랍니다.

# dont_show_me_again
source: Don't show again
ko: 다시 보지 않음

# login_with_riot_account_desc
source: Login with LOL account bring game info automatically
ko: 롤 계정으로 로그인 하여 자동으로 게임 정보를 불러 옵니다.

# login_with_summoner_name_desc
source: Quick login with summoner name research manually
ko: 소환사 명으로 간단하게 로그인 하여 수동으로 검색합니다.

# preview_sample_game_desc
source: If you want to know the real time game search results?
ko: 실시간 게임 검색 결과가 궁금하다면?

# login_with_riot_account_btn_title
source: Login with LOL account
ko: 롤 계정으로 로그인

# login_with_summoner_name_btn_title
source: Login with summoner name
ko: 소환사 명으로 로그인

# summoner_name_cant_be_blank
source: Please enter the summoner name
ko: 소환사 이름을 입력해주세요.

# manual_game_desc
source: Start the game, refresh to see team info.
ko: 게임을 시작하고, 새로고침 하시면 팀원 정보가 보여집니다.

# signin_with_riot_account_header
source: Please enter your LOL account info.
ko: 리그오브레전드 계정 정보를 입력해주세요.

# signin_with_summoner_name_header
source: Please enter the summoner name you are searching for.
ko: 검색하시려는 소환사 명을 입력해주세요.

# choose_region_desc
source: Please choose the server region
ko: 리그오브레전드 서버 지역을 선택해주세요.

# select_region
source: Server region change
ko: 서버 지역 변경

# signin_with_summoner_name_additional_desc
source: We cannot get session info when you login with summoner name, so you should search manually.
ko: 소환사 이름으로 로그인시 세션 정보가 없기 때문에 수동으로 게임 검색을 해야 합니다.

# checking_server_status
source: Checking the server status...
ko: 서버 상태 확인중...

# default_server_status_error_msg
source: Oops! There is a server error. Please try again in a moment.
ko: 서버 장애로 접속할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.
